（ぐみ）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
いのりちゃんと あおいちゃんが
めが姉(ね)ぇさんの
おつかいで出かけた⸺
おねがい通りの洋菓子店は
シール集めが大好きな
友坂(ともさか)ぐみちゃんのおうちでした
ぐみちゃんは こっそり
ビーチで練習しちゃうぐらい
アイプリになる夢を
持っていたみたい
そして ぐみちゃんは
ついにアイプリデビュー
新しい夢をかなえた
おねがいかなえ隊は
みんなの おねがいを
かなえるために
今日もアイプリ 頑張ってます
♪～
～♪
（ナレーション）
おねがい町(ちょう)は 今日も のんびり
広場には
波の音が届いています
いのりちゃんたちは
アイプリショップに
遊びに来ていました
（めが姉ぇ）
あなたが ぐみちゃんね
（ぐみ）
よろしくなのさ めが姉ぇさん
（めが姉ぇ）よろしく
（あおい）
ぐみが仲間になってくれて
おねがいかなえ隊
パワーアップだね
あおいちゃんに褒められると
てれるのさ～
いのりちゃんも そう思うのさ？
（いのり）うん
だって アイプリのあおいちゃんに
褒められたら うれしいもん
そこまで言われると
ちょっと てれるかも
あっ
（いのりたち）あ…
（フォーチュ）ちゅ？
（あおい）ミラーパクトが！
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
誰かが おねがいしてるっちゅ！
（あおい）あの人かな？
（ぐみ）
女神様に おねがいしてるし
きっと そうなのさ
どんな おねがいしてるんだろう
（いのり）ああっ！
もしかして おじいちゃん？
（穂(みのる)）うん？
やあ いのりちゃんじゃないか
（いのり）やっほ～ おじいちゃん
（あおい･ぐみ）こんにちは
はい こんにちは
いのりの祖父の好実(このみ)穂です
君たちは
いのりちゃんのお友達かな？
夢宮(ゆめみや)あおいです
友坂ぐみなのさ
よろしくおねがいしますなのさ
２人ともクラスメートで
一緒にアイプリもしてるの
おじいちゃんは
何を おねがいしてたの？
私のおねがいは
おねがい広場に来る人たちが
もっと
ノリノリになれますようにって
女神様に おねがいしてたんだ
でも この町って静かで
のどかだし
人も少ないのさ
（穂）フフ…
確かに今は そうだけどね
君たちが生まれる
ちょっと前くらいになるかな
おねがい広場の女神像に
今 自分が心の真ん中で
一番してみたいことを
おねがいすると
そのおねがいが 本当にかなうって
言われていてね
おねがいをしに来た
みんなの笑顔で
広場が にぎわっていたんだ
今は静かで のどかな町だけどね
今の雰囲気も
嫌いではないんだけど
もう一度 みんながノリノリで
元気な おねがい町にしたいんだ
そんな おねがい町
いのりちゃんも見たいよね？
うん！
ぐみも 人でいっぱいの広場
見てみたいのさ
そうだ！
だったら アイプリ
（ぐみ）ぐみ？
（いのり）アイプリのライブで
みんなを集めちゃお！
この おねがい広場に！
そして あそこで
お祭りみたいに みんなで見るの
アイプリショップのスクリーンで！
どう？ おじいちゃん
（穂）うーん… お祭りか
そうか
“おねがい町
アイプリフェスティバル”を
開けばいいんだね？
アイプリフェス やりたい！
いいかも
楽しそうなのさ
いいね いいね～ ノリノリだね～
（いのり）それじゃあ
アイプリフェス～ 開いちゃおう！
（一同）お～っ！
（ナレーション）
そして アイプリフェスの日が
やってきました
いのりちゃんの おじいちゃんも
少し心配そうですね
いのりちゃん 頼んだよ
（サンゴ）アイプリ頼みの人集め
ホント 浅はかだね
（石野(いしの)）ここは
町長殿のお手並み拝見ですな
熱海(あたみ)のお坊ちゃま
フッフッ
（サンゴ）フン…
その呼び方 やめてくれない？
おっ… すみません
（サンゴ）俺さ
熱海サンゴって名前
気に入ってんだ
（あおい）いよいよだね
（いのり）うん 楽しみ
（ぐみ）ぐみぐみ頑張るのさ
（プリねこ）こんにちはだニャ
（いのりたち）こんにちは
（いのり）プリねこちゃん
（プリねこ）
めが姉ぇさんから聞いてるニャ
今日は アイプリフェスを
するんだニャ？
（あおい）３人で順番に
ライブするから おねがいね
任せるニャ
（フォーチュ）
あとは おねがい広場に
人を集めるだけだっちゅ
（めが姉ぇ）
それなら 心配ご無用！
（いのり）めが姉ぇさん？
（めが姉ぇ）イエーイ！
みんな フィーバーしてる？
フィーバー？
（あおい）
めが姉ぇさん？ どこから…
細かいことは気にしない
そ･れ･よ･り
みんなが気になってる
おねがい広場に
強力な助(すけ)っ人(と)が現れたわよ
これを見て！
（あおい）あっ！
（ぐみ）ぐみっ
ああっ！
（こはる）
アイプリ部のこはるです
（いのり･あおい）こはる先輩
おねがいかなえ隊のみんな
こんにちは
めが姉ぇさんから聞いたよ
お客さん集めは
アイプリ部の私に任せて
みなさーん アイプリフェス
始まりまーす！
こはる先輩
（ぐみ）とても頼もしい味方なのさ
うん 私も ノリノリになったよ
おねがいかなえ隊
期待に応えるっちゅ
（いのりたち）お～っ！
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日は おねがい広場に集まる
プリトモたちに
アイプリフェスの
特別ライブをお届けするピョーン
プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
♪ フレー！ フレー！
せーの、でいそげ
なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
お友達 集まれ～！
バズリウムライブだピョーン
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで いっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃったー！
（観客たちの歓声）
ライブ
すごく盛り上がりそうですね
そうだね
けれども…
もっと集めないとね
（こはる）そうですね
でも 私たちだけで どうしたら…
そうだねえ…
（がむ）僕にも手伝わせて
（穂･こはる）ん？
（ちょこ）私も
（こはる）えっ？
（がむ）こっち
（ちょこ）下！
（２人）あっ… うん？
（穂）君たちは友坂さんの所の…
（がむ）友坂がむと
（ちょこ）友坂ちょこだよ
ぐみ姉ぇちゃんが
頑張ってるんだもん
（がむ）僕らも
アイプリフェス盛り上げるんだ
でも どうやって…
写真で見せてあげるの これ
（こはる）スイーツ？
（ちょこ）アイプリグラム
（がむ）うちのお店のケーキとか
これで
みんなに教えてあげてるんだ
（ちょこ）
“おいしそう”って言ってくれるよ
アイプリフェスのこと
アイプリグラムで
発信したらいいんだ
なるほど
それ いっちゃおう
（一同）お～っ！
（スマホの通知音）
（おりびあ）あっ
“おねがい広場で
アイプリフェス開催”
（おりびあ）
これを こはるさんが？
んっ…
（ナナ）氷山(こおりやま)何事？
（氷山）おねがい広場で
アイプリフェスが
開催されております
ナナお嬢様
（ナナ）オーッホホホホ…
（ナナ）アイプリが
面白そうなことを始めましたわね
（エマ）なるほど
女神様のために
アイプリフェスの未来…
（エマ）エマには
みーんな見えちゃいました
ウフッ
（ＭＣプリうさ）
続いてのライブだピョーン
さあ ２曲目を歌うのは
このアイプリだピョーン
それじゃあ ヒァウィピョン
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
みんなの夢が広がる～！
バズリウムライブだピョーン
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
さっきより人が増えてる
いっぱい
うん 少しずつだけど
集まってきたね
でも もう少し
手伝ってくれる人がいたら…
あっ
おりびあ？
（おりびあ）あっ
おりびあ！
（おりびあ）んっ
（こはる）おりびあ
（おりびあ）こはるさん
すみません 私…
（こはる）
おねがい町が元気になるように
フェスを手伝ってほしいの
（おりびあ）あっ
（こはる）おねがい
やっぱりダメ… だよね
甘えちゃってごめん
よかったら フェス 見ていって
（おりびあ）分かりました
（こはる）あっ
（おりびあ）私 頼まれ事
断れない性格なんです
あまり上手に
お手伝いできないと思いますが…
おりびあ ありがとう
善処します
（がむ･ちょこ）
アイプリフェスだよ～
あの… アイプリフェスです！
もっと盛り上がりますよ～
（女性）あっ これじゃない？
（女性）すごーい
（穂）うん
みんな ノリノリだね
（ＭＣプリうさ）
アイプリフェス いよいよラスト！
いのりのライブだピョーン
（モコ）わあ～
（モコ）いのりちゃんのライブだ
ノリノリ～
（ナナ）アイプリフェス
まだまだ情熱が足りませんわ
もっと わたくしを
燃えさせてごらんなさい！
オーッホホホホッ
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（いのり）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“すきすきハートバズリウム”
スカートの裾や ハットの中には
ハートのミニ風船が ぎっしり
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“好き”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ １人ポケットの中に隠した
♪ おねがい星 届けたい！
♪ 誰かの目なんて
♪ 気にしていないで
♪ まっすぐ（like it！）
♪「好き！」（ＯＫ！）
♪ はずませましょ
♪ キラキラ集めた毎日が
♪ ちょっと自信に変わってた
♪ もっと好きなキモチを 堂々と！
♪ スキスキスキスー！
♪ かがやく世界へ飛び込んで！
（いのり）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
大好きピョンピョン 羽ばたくぞ！
バズリウムチェンジだピョーン
♪ lucky lucky day
（いのり）
♪ 幸せが増えて ラッパッパ
（観客たちの歓声）
♪ 思わずおどって ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
♪ 声を合わせたら ラッパッパ
♪ 歌うように さあ ラッパッパ
♪ 重なるよ
♪ みんなのおねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（ＭＣプリうさ）こ･れ･は！
一体 何が始まるんだ？
（フォーチュ）
ここまでジャンプっちゅ
（いのり）私のおねがい
届いて！
（ＭＣプリうさ）
翼の力で 高くジャーンプ！
どこまで飛んでいくのか～？
（いのり）
おねがいジャンプ 大成功！
（フォーチュ）すごーいっちゅ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“バルーンフェス”の
アイプリカードっちゅ
（いのりたち）わあ～っ
（ぐみ）キラキラなのさ
（あおい）こんなコーデ 初めて
（いのり）
とってもハッピーハッピー！
すごい
何事？
光の翼
（観客たちの歓声）
（がむ）また やってほしいな～
あした 学校で みんなに
フェスのこと教えちゃおう
アイプリグラムでも
評判よくてよかった
（めが姉ぇ）ちょっといいかしら
（こはるたち）ん？
モコちゃんが
アイプリ部に入りたいんですって
よろしくおねがいしまーす
入部 ありがとう
すごく うれしい
（ちょこ･がむ）仲間が増えた～
（モコ）よろしくノリノリ～
（がむ）イエーイ ノリノリ～
あっ おかえり！
（いのり･あおい）ただいま！
（ぐみ）なのさ
（ちょこ･がむ）おかえり～
（ナレーション）
第１回 アイプリフェスは大成功
そして このフェスが おねがい町の
奇跡の始まりになることを
この時 みんなは
まだ知りませんでした
♪～
～♪
（あずみん）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
あずみんです
今日 ゲットしたカードは
“バルーンフェス”
ぷっくりバルーンが
たくさん ついた⸺
心も弾むデザイン
次回のカードも
お楽しみに！
（いのり）好実いのりです
あおいちゃんのおうちで
お泊まり会
でも あおいちゃんの様子が
おかしいの
次回 「おねがいアイプリ」
“つなごう！ ゆめとだいすき”
一緒にアイプリしちゃお！